que concretar y surgen muchas dudas.
En el telediario vamos
las críticas de oposición
muestran la dificultad
el estado de alarma.
La desescalada depende
los fallecidos, han sido,
según Sanidad, 325 desde ayer,
el alta a casi 6.400 enfermos.
Comerciantes, bares y restaurantes
cómo va a ser su vuelta.
Echan en falta más concreción,
y quieren conocer qué protocolos
dice que es un plan inviable.
En estas condiciones
pero muy pocos.
Malestar en la hostelería
y en la sesión de control
critican que no se cuente con ellos;
desde el Partido Popular,
en una respuesta a Ciudadanos,
asume errores pero también exige
de España
los asumo en primera persona.
Decía Tarradellas que en política
haciéndolo,
pero no nos pida que lo hagamos
descifrando las patologías
que desarrolla
su sistema inmune
causa una inflamación exagerada
y se llegan a formar
a afectar a distintos órganos.
Regino ha estado
y su hijo no se ha separado de él.
En el hospital le permitieron
le han dado finalmente el alta.
En defensa de la Danza.
Cerca de 200 coreógrafos, bailarines
para proteger su futuro
después de la pandemia
y resaltando la importancia
María Pagés,
una de las impulsoras
del Gobierno
tiene cuatro fases que deberían
de la evolución de la pandemia,
entre otros factores.
Hemos salido a la calle para saber
en cada fase
hasta llegar a la denominada
a nuestrso familiares y amigos?
El contacto en grupos,
se permitirá si son reducidos,
aunque no se específica
estarán limitados.
Pero quedan excluidas las personas
y quienes tienen patologías previas.
¿Cuándo podremos ir a velatorios
pero con asistencia limitada.
Se irá ampliando el número
tendrán que mantener
la distancia física de seguridad.
¿Cuándo podremos ir a la peluquería
o centros de fisioterapia,
entre otros,
de su aforo,
en la segunda fase, prevista
comerciales al 40% de su capacidad
y sin usar las zonas comunes
aumentará hasta el 50%.
¿Cuándo podremos ir a bares
que se ocuparán al 30 %,
a partir del 11 de mayo.
En la segunda fase,
establecimientos de hostelería,
y las discotecas
la tercera fase.
¿Cuándo se podrá volver a gimnasios,
en reabrir con limitaciones.
El aforo en los espectáculos
entre la primera y la segunda fase
y, si es al aire libre,
y al teatro en la tercera fase
con un 33 % de aforo.
Los gimnasios se unirán
a los colegios?
En la fase dos se va a permitir
no puedan conciliar
y, de manera voluntaria,
los estudiantes de cursos
residencia y a la playa?
A finales de mayo,
a segundas residencias
siempre
no se permitirá acudir
si está en otra provincia
en todos los territorios
y dependerá de la situación
a un posible rebrote.
Cada zona además tiene
para conocer algunas de ellas.
Empezamos en Madrid,
sitios limítrofes.
Siempre y cuando lo hagan desde su
trabajar.
Una persona que se desplaza de
turnos flexibles.
Van a extender el teletrabajo hasta
desarrollar las frases.
Por su mínimo índice de afectado.
Ayer no murió nadie en las últimas
llamada de visitantes,
que pueda producir un rebrote de la
los controles de acceso el próximo
puente de mayo.
El lehendakari ha encargado a cada
propuestas con el gobierno buscó,
y crear un plan conjunto.
Ha dicho que no están en condiciones
escalada.
Le ha sorprendido que el plan de des
territorial,
seguirá acabando con el
que podrán abrir a partir dellunes.
Pero tienen muchas dudas
de con qué protocolo
y controlando el aforo.
Entre los establecimientos
ya tienen listas de espera.
En esta peluquería,
nos cuentan que el teléfono no ha
agenda,
para cortarse el pelo,
abrirán en condiciones distintas,
estrenarán las medidas de higiene,
productos desinfectantes,
varias capas desechables de un solo
clientes porque están más
tranquilos.
Vale Pilar,
en muchas peluquerías
para la próxima semana,
en Murcia
trabajan a toda prisa
entre los clientes,
pero dicen que no van a abrir
mientras solo pueda trabajar
a diez de la noche.
En esta barbería de Orense dicen
obligatorios para arrancar.
María acababa de comprar
del covid.
Ha invertido en las medidas
tarden en acudir.
En las tiendas de ropa
y permitir que la gente
se pueda probar los productos
especial para la ropa
luego desinfectar.
Y luego tenerla 48 horas
es moderadamente optimista.
Celebra que se ha conseguido
demasiada desinformación.
"Necesitamos una mayor concreción
todo este avance
y toda esa apertura
conseguir equipos de protección
fundamentales para poder reabrir
y piden que el gobierno
calendario
los restaurantes y hoteles.
A partir del 11 de mayo podrán abrir
y cuestionan la limitación de aforo.
En Canarias y Baleares
a la fase uno.
Se contempla que se reabran las
consumir un café o una caña.
Algunos cafés no salen a cuenta,
y trabajar al 30% no es rentable.
A esos 4 días de la reapertura,
no tienen conocimiento de cómo serán
condiciones.
En restaurantes como este,
ya hacían entrega de comida a
pegatinas,
separadas 1 m y medio de distancia,
para que el cliente espere con
esta,
dentro encontrará una bolsa con la
habrá que esperar un poco más.
La fase cero permite encargar
y recoger la comidas
pero al aire libre,
en una terraza y guardando
a un tercio de su capacidad.
"No, no puede compensar a nadie.
al final es un tercio
de los establecimientos,
unos 85.000 no podrán abrir.
"Es absolutamente inviable
y lo hemos vivido con sorpresa
de esa flexibilización,
no sabemos si se ha derogado
durante seis meses
que es absolutamente imposible,
no se ha hecho nada
y no se si abriremos"
Piden que el plan de desescalada
su ampliación.
"Poder ampliar la terraza en todas
poderlas ganar en el exterior"
En la fase dos ya podremos tomar
al 30 por ciento.
Los hoteles que pueden funcionar
del aforo de sus zonas comunes.
"Una cosa es abrir
y no tenemos clientes
o tenemos un número muy reducido,
no podemos mantener
a partir de la tercera fase.
Entonces, también abrirán
de metro y medio entre personas.
Y los locales nocturnos y discotecas
pero soló con un tercio
dura económicamente,
igual casi que la que estamos
son orientativas
y que se ajustarán a como vaya
ha advertido
de que en esta nueva etapa,
las fuerzas de seguridad
los controles de movilidad.
El control
de una importancia trascendental
en términos de garantizar
normalidad más antes que tarde.
En las últimas 24 horas
han aumentado los fallecidos
a los 213.000,
pero máss de la mitad
en las últimas horas
hay varios desajustes.
Uno en la cifra de nuevos
de hoy con respecto a ayer,
el balance sería de 453.
Galicia ha notificado fallecimientos
que no se han producido de ayer
identificando las fechas exactas
en las que estos casos
y la Región de Murcia
no han tenido ningún fallecido
ninguno, pero hoy ha registrado 16.
Otro desajuste, en el número
se deben a notificaciones
que no coinciden con la definición
es decir,
de personas que son infectivas
de nuevos curados, 6399.
Suponen un incremento muy alto,
en la notificación de estos casos.
Las cifras acumuladas revelan hoy
de los casos confirmados.
En cuanto al uso de mascarillas...
Es una recomendación fuerte,
el tema de la obligatoriedad
pueden utilizarla.
Cita a personas con problemas
actividad física
o la dificultad de su manejo
Simón pide cuidado al utilizarlos
y sostiene que es preferible
en la desescalada y cambiar de fase
las provincias e islas
epidemiológicos
pero también económicos y sociales
que establezca
con las comunidades autónomas.
Desde esta mañana,
trabajan en estos mínimos,
para cambiar de fase.
Todo dependerá de cómo evolucione el
autónomas,
que puedan doblar las camas de Uzi.
Tengan el personal sanitario
que se les exige.
Sanidad no descarta,
que si una comunidad autónoma
tres grandes grupos de indicadores.
Cambiar de una fase
qué pasa con los contagios
si aumenta
o el uso de mascarillas.
También, influirá en el cambio
la otra curva, la del paro.
De momento, solo se sabe sobre
alcanzar para superar cada fase.
Tampoco, en el caso de
e interrelacionadas.
Un esquema más complejo
que el Ministerio definirá
de positivos diario
en cada provincia y
de forma temprana cada caso,
aislarlo y controlar sus contactos.
Algo "indispensable".
En los hospitales,
se tendrá en cuenta
de reserva como EPIS o respiradores.
Por último, las comunidades
deberán mapear los laboratorios
pueden medicalizarse.
En cuanto a las fases,
las fechas dadas ayer
tendrán que justificar.
Porque la mayoría está, hoy por hoy,
propuesto por el Gobierno.
Las más críticas son
claridad.
Y los nacionalistas
no les tiene en cuenta.
El presidente andaluz
que según él
cumplen ya
en la península.
Y sobre el plan del gobierno,
insiste en que
de simplificación,
creo que lo que ha buscado
y muchas sobras,
según Núñez Feijóo,
que dice que
a tener un papel testimonial,
el documento del gobierno
para la desescalada es el mejor.
Porque no es un modelo de fechas
y con cumplimientos.
Y Ximo Puig pide complicidad
al gobierno:
que la desescalada tenga en cuenta
una enmienda a la totalidad
desde una perspectiva identitaria,
la Generalitat de Cataluña.
En la misma línea
a las provincias
es más propio de un estado
de la oposición al gobierno
por un plan de desescalada
que consideran farragoso
que no les informara
antes y que se tuvieran que enterar
sus propuestas,
le echan en cara que ni siquiera les
rueda de prensa.
El ambiente cada día es más tenso.
La aproximación aviesa,
si no cuentan con ellos no podrán
censura.
Por primera vez en el hemiciclo,
de los errores durante esta crisis.
Con el plan de desescalada
en cara que no cuente con ellos,
que ni siquiera les informe.
Casado acusa a Sánchez de mentir.
La amenaza llega
si no hay diálogo peligra su apoyo.
La oposición lleva semanas
en el centro de la diana.
Contra VOX ha sacado Iglesias
en la nueva normalidad de Sánchez.
La próxima semana Sanchez volverá
un procedimiento judicial urgente
para asuntos de familia
con custodia compartida
o régimen de visitas
que no han visto
dice el decreto,
se reducen los plazos al mínimo
e incluso el juez podrá resolver
de la pensión alimenticia,
pero solo si las condiciones
a causa del covid19.
La gran mayoría de los niños
a un título de Bachillerato,
ESO o FP podrán regresar a las aulas
para los menores de seis años
cuyos padres tengan que trabajar
vulnerables de cualquier curso.
En menos de un mes
los centros educativos
y preparar el trabajo administrativo
de profesores y personal auxiliar
para abrir sus puertas.
Un nuevo escenario
la seguridad de los alumnos
y personal y el problema
al mismo tiempo.
A partir del día 25,
infantiles,
los menores de seis años
de casa.
Será con aforo limitado.
Esta decisión tiene que estar
y la salud
de tanto profesores como de alumnos
y habrá que dotar de equipo
si quieren,
los estudiantes más vulnerables
acceso a la tecnología,
los centros los elegirán
también los que se presentan
de grado Medio y Superior
y último año de Enseñanzas
me parecen acertadas
se respeta la opinión de
tal y como la conocíamos
tiene que ser en septiembre.
A los padres les preocupa
de 6 años.
Por otra parte, las familias vamos
a administraciones locales
y empresas una especial atención
que facilitará la conciliación
en la medida de lo posible.
La ministra de Igualdad,
en el Congreso
el Decreto de medidas urgentes,
que apoya a las víctimas
por la baja de la ministra.
Entre las medidas aprobadas
telefónica a las víctimas,
la introducción de un canal
de centros de emergencia y acogida,
pisos tutelados,
de trasladarles a hoteles
durante el estado de alarma.
En la segunda quincena de mayo,
el Consejo de Ministros debatirá
la ayuda tendrá que demostrar
que no tiene, por ejemplo,
Escrivá también ha garantizado
que no recortarán la pensiones
por las medidas aprobadas.
La antigua cúpula del sindicato UGT
41 millones de euros.
El juez considera
y 14 personas más
financiaron el sindicato
desviando subvenciones
destinarse a cursos de formación.
La Fiscalía pide para ellos
como responsable civil subsidiario.
En todo el mundo,
y hay casi 220.000 fallecidos.
Italia, que fue el primer foco
más largos y estrictos,
especialmente en el norte del país.
Ahora se preparan
el próximo lunes 4,
cuando reabrirá la mayoría
semanas más, hasta el 18,
y los bares y restaurantes aún más,
y restaurantes que,
anoche levantaron las persianas
protestar por un calendario que,
en su opinión, les condena
es media enfermedad,
dice el portavoz de los restaurantes
es comprensible, explico ayer Comte,
pero es que no se dan
reapertura será homogénea,
igual en todo el país,
cuando la realidad del virus
de contagios.
Unos 4 millones de trabajadores
hasta septiembre,
por eso el gobierno
cuidadores, pero también,
la posibilidad de abrir los patios
por lo menos hasta el 11 de junio,
en ninguna parte del mundo.
Para mediados de junio,
con el resto de países europeos
sobre unas normas estándar de viaje,
que posibiliten la reanudación
políticos del Gobierno alemán
han anticipado que pasará mucho
de forma regular,
incluido en países cercanos,
son devastadoras:
más de 11 millones
de gastos,
dejaban más de 11.000 millones
su propio turismo
y han propuesto a Alemania
este verano.
Una reciente encuesta dice,
temen no sobrevivir a esta crisis.
En Estados Unidos,
en el primer trimestre,
la mayor caída desde 2014
y supera la previsiones
de transmisión
están siendo las fábricas de carne,
donde no se guardan medidas
que son empresas esenciales.
Son algunas de las mayores
aquí, 180 contagios.
Aquí, más de 600, entre empleados
dice este trabajador,
cuenta que le dieron una mascarilla
embarazada.
"Los supervisores nos decían
de empleados.
Muchos son refugiados y la planta
para convencerlos de ir a trabajar.
Aquí han tomado medidas: mascarillas
de que con las plantas cerradas
faltará carne en los supermercados.
Trump ha firmado un decreto
esenciales durante la pandemia,
"pero forzar a los trabajadores
es peligroso",
alertan los sindicatos.
Estados Unidos ha superado
por coronavirus
que en toda la guerra de Vietnam.
Y aquí una imagen polémica:
el vicepresidente hablando
de las normas de la clínica.
Brasil ha registrado sus peores
por coronavirus,
y más de 71.000 positivos.
Y la respuesta
ante la crisis,
ha sido que él NO hace milagros
Las cifras de muertos
Jair Bolsonaro
no tiene respuestas
pero no hago hago milagros.
Ironiza Bolsonaro
al 70 % de los brasileños
y va a haber muertes.
Emergencia sanitaria
estrella, Sergio Moro
y sus acusaciones de injerencia
del presidente que el supremo
pastor evangélico,
un guiño a su caladero de votantes.
Y como nuevo director
en la campaña electoral de 2018
y muy cercano a sus hijos.
Hay varias peticiones para abrir
en marcha el proceso de destitución.
Y los brasileños,
del impeachment
frente al 48 por ciento
hacia la normalidad,
la Asamblea Nacional Popular,
la reunión que cada año hace
se celebrará el 22 de mayo.
Estaba prevista para marzo,
en décadas.
Se trata de 10 días de sesiones
objetivos económicos y políticos,
este año,
en el hospital La paz de Madrid
eran para Víctor, de tres años.
Le daban el alta después de recibir
un fallo intestinal
llamado gastroquisis,
que le obligaba a sobrevivir
un donante,
y mientras avanzaba
su particular crisis.
Ahora se recupera ya en casa,
los que han hecho posible
que su hijo esté con ellos.
En los enfermos más graves,
el coronavirus no sólo provoca
fallos renales o neurológicos.
Médicos e investigadores
pero muy graves, de la enfermedad.
Especialistas de todas
desarrolla o potencia la covid19
más allá de la habitual neumonía.
Empieza a estar claro
inflamaciones que favorecen,
por ejemplo, la trombosis.
"Un fenónemo que llegamos a ver
en un 25 o 30% de pacientes
además,
potenciada porque los pacientes
sin apenas moverse.
Y de hecho, si vencen al virus,
hay que tener cuidado
en la fase aguda,
puede ocurrir después.
Es posible que veamos
confinada en casa.
La gente tiene que moverse,
para prevenir la trombosis".
La reacción inflamatoria
en cualquier órgano vital.
La covid19 facilita
con afectaciones neurológicas.
Casi 1 de cada 4 son ictus.
La gran mayoría, personas mayores.
"La covid19 favorece
ni en el resto del mundo
se han comunicado casos de ictus
en relación con la covid"
La pandemia no ha terminado
y muchos sanitarios continuarán
desde hace unas semanas,
cuelga el Doctor Iván Moreno
de Valencia
y su esfuerzo por explicar
en el Telediario...
- ¿Cómo surgió esta iniciativa?
Fui con la idea de hacer unos videos
familiares.
La cosa fue cogiendo cuerpo,
aunque no los veo tan potentes,
la gente les ayuda y se ha ido
cómo tratarlo.
A medida de que sabemos más,
los mecanismos que produce esa y por
semana,
sabemos leer mejor las analíticas,
a quien ponérselo y a quién no.
Falta mucho por saber,
pero dentro de todo está tormenta
algunos perfiles,
a los que ponerles unos u otros
hacerlo de forma individualizada.
Estos datos que se van conociendo,
puede ser que haga que durante la
experiencia que hemos cogido todas
estas últimas semanas,
sea es la única forma de que esta
epidemia en la calle.
Iba insistir en una de esas frases,
cuidate más de lo que te digan.
Qué significa exactamente.
Es una cosa importante a tener en
riesgo,
no podemos esperar que el gobierno
bajas,
determinada edad,
tiene que llevar estas
durará el libro gélido de lavarnos
las manos.
Todavía queda para que tengamos una
cosas bien.
Sin querer nos tocamos la cara,
tenemos que tener cuidado con el
realidad.
Queda mucho para volver a la
bien muchas gracias por su trabajo y
esa difusión.
Las mascarillas no son obligatorias,
en las farmacias,
también han llegado
ya en sus estanterías.
María Ríos,
venta de mascarillas,
encontramos mascarillas como estas,
son de tipo desechable,
no son quirúrgicas,
y las encontramos entre 60 y
son quirúrgicas, y las encontramos
entre 60 y 0,70 E la unidad.
Aquí en Carrefour son en paquete 10
quieren dar respuesta a las nuevas
necesidades,
En estos meses muchos enfermos han
que sus familias pudieran despedirse
de ellos.
Pero el caso de Regino
a su hijo,
que ha estado más de un
en Madrid.
Durante la primera semana de alarma,
en el hospital del Henares,
de infectados,
pero el equipo médico se acuerda
muy comprometida
y, pues con un pronóstico muy malo.
A Regino los médicos le daban
le permitieron
que su hijo menor le acompañara.
La condición era que yo entraba
si yo entraba en la habitación
tendría que salir con mi padre,
me enteré a los dos o tres días,
cuando estaba en la habitación...
estaba boca abajo
¿qué haces aquí?
Regino estuvo 34 días hospitalizado
el apoyo de él,
tanto la decisión que tuvo
como la colaboración
que entraba ahí
hasta... las enfermeras,
era un constante vamos, vamos, vamos
Que vamos para adelante,
en su pueblo natal de Toledo.
Desde Turleque
toda la gente de Turleque,
porque hanpedido por nosotros.
Estamos viendo
a su hijo,
que nunca se contagió.
Cuántas empresas españolas
están en riesgo de supervivencia
es que muchas empresas
han remontado a lo largo
Campofrío y Camper.
En el interior de Mallorca,
con modernas factorías.
-El origen de lo que es
la primera fábrica
de calzado mecanizado de España.
Es una historia muy larga,
por muchos baches.
Desde la guerra civil española
hasta las etapas
de la economía española
posterior a la guerra civil española
pues me imagino que fueron también
al frente de Camper
le toca plantar cara
que has hecho para el año,
que no te sirven para nada;
cómo manejas
el tema de los clientes.
-No duda Miguel de que el impacto
en diferentes partes del mundo.
-Somos unos 250 aquí en Inca,
y sí, hemos tenido que presentar
para poder salir adelante.
-De momento han reconvertido
si no protectores faciales
destinados al personal sanitario.
-Fue un shock tremendo.
-En la madrugada de un domingo,
un incendio tremendo.
-Imposible para Luis olvidar
donde trabajaba
más de mil personas.
Al cabo de dos años consiguieron
lo llamamos el "proyecto Fénix".
Lo que queríamos era una fábrica
el futuro para los próximos años.
Ahora el foco está
a través de internet;
habrá nuevos formatos de productos,
podrá haber cambios en el consumo
y, en todas estas cosas
a la nueva realidad
para poder reaccionar.
Si la experiencia sirve de algo,
así es como han remontado
que estuvimos madurando un tiempo.
Nos contábamos
echaba de menos
el contacto,
en el mundo de la danza.
Joaquín de Luz
el Ministerio de Cultura
para diseñar vías de salvación
para un bailarín.
Desde la Compañía Nacional de Danza
estamos ideando
o por creación,
estaremos allí para ayudar.
Él dirige a los 51 bailarines
de la Compañía Nacional,
más estable de la danza
de nuestro país.
Pero lo habitual es bailar
como la grancanaria Dácil González,
última Premio Nacional de Danza.
Una de las primeras cosas
en la que nos movemos.
Necesitamos regulación,
nuestra profesión.
Cientos de bailarines y coreógrafos
Sol Picó o Nacho Duato,
apoyan la Carta
para pedir a las instituciones
un plan de acción que salve
bajo la tormenta.
Hablamos ahora aquí en el Telediario
de ese manifiesto
en defensa de la danza
firmado por cerca de 200
para el futuro?
Hola buenas tardes.
Esto parte de un grupo de mujeres
pico profesionales del mundo de la
danza,
es verdad que lo que más urgente son
país.
Como vamos a ordenar nuestra casa.
Esto lo vemos que para que tenga
cultura general,
es a través de un marco legal,
que le deforma,
eso sería lo que estamos reclamando,
1 proyecto de Estado para la
comunicación.
No podemos mantenerla.
Adelante María.
Eso estaría y fundamental,
ya está en vigor el estatuto del
de la danza,
es el espectáculo en vivo y en
proclamando,
es que es verdad que la danza es un
amenaza que pueda ser,
no lo vemos así.
Es un arte vivo,
los escenarios y los teatros,
los espacios técnicos se tienen que
para que la danza siga siendo lo que
es.
Pensemos que cada día que no se
su sueldo.
Eso es que se haga muy frágil y muy
confinamiento.
Esto es muy complicado.
Cualquier bailarín,
es como un deportista de alto
ensayando.
Detrás de cada bailarín,
hay también un empresario.
Una persona estamos dándole muchas
este compromiso.
Somos la danza y sus profesiones.
Músicos,
dramaturgos,
técnicos,
vestuarios iluminación.
Somos muchos los que configuramos
una responsabilidad.
Muchas gracias por estar aquí en
a Hollywood a cambiar sus reglas,
al menos
de forma excepcional
que las películas estrenadas online,
participen en la carrera
a la Academia de Hollywood,
que hasta ahora se oponía
en salas.
La nueva excepción rige solo
exclusivamente podrán participar
las cintas de plataformas digitales
que ya tenían programado
se les exigirá su paso
por pantalla grande;
algo que ya sucedió en su día
la magia de las películas
que verlas en una sala",
de COVID-19, añade,
necesita esta excepción temporal
de la academia
puedan ver la película
para los académicos,
para reducir la huella de carbono
y, todos podrán,
en las votaciones preliminares
a la mejor película internacional.
Se entregarán 25 estatuillas
edición y montaje de sonido,
y ya veremos si en febrero
habrá butacas vacías
para garantizar
y más de un festival,
incluido el de San Sebastián,
universo propio
que se materializó
en la casas que utilizaba o creaba
esto no sería Hitchcock:
El milagro de la electrónica
las puertas
de esa habitación oscura
de sus miedos así,
dándonos la bienvenida a los suyos.
Pues vayamos dentro aunque
en los Ángeles.
Evoca un cuadro de Hopper,
quiso más que inspiración.
¿De veras no quiere
esta casa
de "Con la muerte en los talones",
a otro para un resultado similar.
Más allá de este estilo orgánico,
el británico tenía predilección
impregnó: Rebeca.
He de buscar un lugar donde esconder
como en "La Soga"
y si se lo proponía
cualquier puerta de entrada
Y no es que fuera indiscreto
es que a veces sentía nostalgia
por el diseñador de interiores
el martes 5 de mayo
se estrena la cuarta temporada
años después de su últimamisión
a la patrulla.
Pasado, presente y futuro
del deporte y de la liga de fútbol
en España ya están en marcha.
La previsión es que la competición
todas las fases.
El próximo lunes los futbolistas
mejor que en casa.
A partir del lunes siguiente,
de 4 o 5 personas.
Esa fase se extenderá
al completo hasta el martes 26.
A partir de esa fecha,
el Gobierno ya autoriza
más semanas de preparación,
como acordaron
del gimnasio
y dedicársela un poco más al cardio,
también de una manera fina,
y no hinchados y muy fuertes, ¿no?
Perfilar esos pequeños detalles
que no hemos podido hacer durante
que recorrer en un partido
para prepararnos para reiniciar
en la desescalada,
que puede ser asimétrica
a mediados de junio.
Sanidad tiene que aprobar todavía
para los futbolistas,
y podría incluir también
entre los jugadores.
Al final tienes que tener también
encerrados otros dos meses,
pues imagínate,
ha pedido hoy a la Liga
que los clubes se hagan cargo
en el grupo de tareas
del Consejo Superior de Deportes.
Los futbolistas de primera y segunda
junto a los jugadores